BEOMHA LOGISTICS
Kenapa kau di sini?
Kukira kau bilang itu bunuh diri.
"Carilah kematian, maka kamu akan hidup.
Carilah kehidupan, maka kamu akan mati."
Dan kami telah berbagi ikatan
sebagai anggota masyarakat.
Jadi, kamu sengaja mengatakan itu pada Tuan?
Kita perlu membesarkannya dengan didikan keras.
Dialah satu-satunya harapan kita.
Min-suk.
Aku tidak akan terlambat kali ini.
Bajingan berkekuatan super sialan itu.
Masing-masing dari kalian akan mendapatkan 1.000 won.
Jadi, mari kita selesaikan dengan cepat, ya?
Kang Sang-ung masuk melalui atap.
Orang yang mudah ditaklukkan ada di sini.
Aku juga mendengarnya, lho?
Sayang sekali.
Kalian semua sudah tamat sekarang.
Lanjutkan sesuai rencana.
Min-suk.
Min-suk!
Tentu saja, aku juga tidak menyangka
hari ini akan mudah.
Jika mereka terus berdatangan seperti ini,
bahkan 1.000 won per orang pun akan terlalu mahal.
Anda mengatakan itu adalah bunuh diri.
-Bagaimana kamu masuk?
-Dari atap.
Dan kekuatanmu?
Dia mengatakan bahwa dia datang dari atap.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
-Lepaskan, sialan!
-Min-suk!
Sang-ung! Lepaskan aku!
-Sang-ung, pergilah.
-Sang-ung, hati-hati!
Selamatkan Min-suk dan dapatkan Jo Nathan!
-Lepaskan!
-Aku serahkan padamu.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Lepaskan aku!
Song-ung!
Jumlahnya sangat banyak.
Ayo, mulai!
Song-ung.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Saya agak sibuk.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
TIDAK!
Hei! Lepaskan aku!
Sang-ung. Kamu baik-baik saja?
Kamu gila…
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Maaf.
Saya hanya perlu memastikan.
Kamu tidak kunjung sembuh.
Sepertinya kamu kehabisan uang.
Jangan melakukan tindakan bodoh.
Mari kita lakukan dengan bersih dan tenang.
Jika kalian menyerahkan kekuatan super kalian,
kalian berdua bisa pulang dengan selamat.
Jika Anda tidak…
Saya akan memasukkan wanita ini ke sana.
Kekuatan super.
Apa hebatnya itu?
Apakah kamu sudah memutuskan?
Sekarang!
Brengsek.
Bapak Pengacara.
-Bajingan keparat!
-Lepaskan!
Sialan. Lepaskan!
Ini adalah pilihanmu.
Hei, Kang Sang-ung. Apa yang sedang kau lakukan?
Song-ung.
Buka mulutmu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Syukurlah aku tidak terlambat hari ini.
Tidak. Buka pintunya.
Sang-ung. Buka pintunya sekarang juga.
Sang-ung, kamu tidak bisa!
Tidak, kumohon! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung. Kamu tidak bisa!
Jangan pergi, Sang-ung!
Song-ung!
Tolong buka pintunya saja.
Kekuatanku tidak berasal dari uang.
Apa yang baru saja kau katakan?
Itu berasal dari hati.
Beginilah cara saya meninggal.
Penyebab kematiannya?
Kekurangan uang.
Seiring Beomha Group terus maju
dengan peluncuran "Spec-up,"
Efek samping, termasuk perilaku abnormal
dan halusinasi, sedang dilaporkan.
Selasa malam lalu, kawasan Gangnam
di Seoul dilanda kekacauan.
Sekitar 50 orang berkumpul
dan mulai menjarah.
Beomha Pharmaceutical's…
Mereka mengamuk,
mendobrak pintu dan jendela.
Menyerang pegadaian dan bank…
Efek samping yang tak terduga…
Beomha Group menyatakan bahwa
mereka telah menyelesaikan uji klinis.
dan menerima persetujuan resmi,
dan bahwa belum ada kaitan yang terbukti antara obat baru tersebut dengan perilaku abnormal.
Jo Nathan.
Dia meninggal.
Namun Mundane Vanguard belum mati.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah semuanya sudah berakhir bagi kita?
Kami menyelamatkan Min-suk.
Dan kami menjaga kekuatan super Sang-ung tetap aman.
"Aman"?
Apakah kamu serius mengatakan itu?
Pada saat itu,
Setelah Sang-ung menyelamatkan Min-suk,
Bagaimana jika kekuatan supernya dicabut?
Mundane Vanguard
akan menjadi lebih kuat lagi,
dan kami tidak akan punya kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Namun sebaliknya,
bagaimana jika dia menyerah pada Min-suk
dan menjaga kekuatan supernya tetap aman?
Sang-ung pasti sudah terlalu patah semangat
untuk bertarung lagi,
artinya tidak ada peluang
untuk membalikkan keadaan juga.
Bagaimana dengan kematiannya?
Itu adalah hal terburuk mutlak.
Kamu benar.
Ini yang terburuk.
Alih-alih…
Kita punya kemungkinan lain.
Sekarang kita sudah mencapai titik terendah…
orang-orang yang tetap diam sampai sekarang…
akan mulai bergerak.
Anda seharusnya melihat sesuatu.
Apa itu?
KEMAMPUAN: MAMPU MEMUTAR KEMBALI WAKTU
KE MOMEN APA PUN YANG DIPILIH
CATATAN: MENINGGALKAN MASYARAKAT
KARENA PERBEDAAN NILAI
Temukan mereka.
Jangan terlambat lagi lain kali.
Syukurlah aku tidak terlambat hari ini.
Buka pintunya. Sang-ung. Kau tidak bisa!
Tidak, kumohon! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung sudah tiada.
Dan ini terasa tidak nyata.
JANGAN TERLAMBAT LAIN KALI
Mengapa kamu di sini?
Semuanya…
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ini belum berakhir.
Dengarkan dengan saksama.
Ini adalah sesuatu
yang hanya kamu yang bisa lakukan, Min-suk.
Song-ung…
Kita bisa membawanya kembali.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda ingat detektif satuan tugas itu?
Yang sedang mengejar Sang-ung?
Pergilah cari dia.
PIMPINAN TIM SATUAN TUGAS 1
HWANG HYEON-SEUNG
Pria itu…
KANTOR POLISI SEOUL
…dapat memutar kembali waktu.
Sudah lama sekali.
Apa? Bukan hanya kamu
yang ingin memutar waktu kembali.
Cepatlah pergi.
-Apa?
-Turun ke bawah!
-Tutup pintunya!
-Lorong, kurasa.
-Cepat!
-Baik, Pak!
Apakah Byeon Ho-in yang mengirimmu?
Song-ung…
Tolong bawa Sang-ung kembali.
Memutar balik waktu dan melakukan sesuatu
secara berbeda tidak akan menyelesaikan masalah.
Apa yang ditakdirkan akan terjadi,
dan selalu lebih buruk.
Kita tidak akan tahu sampai Anda mencobanya!
Bagaimana mungkin kamu hanya duduk-duduk saja
dan tidak melakukan apa-apa?
Kita mungkin tidak bisa menyelamatkannya!
Kita mungkin akan menyia-nyiakan kesempatan berharga
dan gagal menyelamatkan dunia.
Dunia?
Saat kami semua sedang duduk-duduk,
Sang-ung sibuk
berusaha menyelamatkan dunia.
Lalu siapa yang akan menyelamatkan Sang-ung?
Awalnya, aku
juga tidak menyukai apa yang dilakukan Sang-ung.
Namun, jika dia harus bertarung,
saya ingin dia menang.
Jauh di lubuk hati, kau ingin Sang-ung menang,
kan?
Aku tidak bisa menyerah padanya.
Bagaimana mungkin aku bisa menyerah pada Sang-ung?
Aku ingin menjadi orang
yang membantu Sang-ung kali ini.
Jika Anda mengubah sesuatu,
Orang yang ikut campur akan membuang waktu.
Harapan hidup Anda berkurang.
Itu tidak penting.
Aku tidak bisa memberikan uang saku kepada Sang-ung
bulan ini.
Sangat sederhana.
Kalian berdua
sangat mirip.
-Keluar!
-Mundur, sekarang!
Keluar!
Setelah semuanya berakhir,
kamu tidak akan bisa mengingat apa pun.
Hentikan mereka! Blokir mereka!
Seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi.
Ingat. Ini hanya untuk satu menit.
Lari saja lurus ke depan!
Berikut uang saku Anda untuk bulan ini.
Song-ung.
Kang Sang-ung!
Hei. Jawab aku.
Jawab aku.
Tolong jawab saja pertanyaanku.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, sungguh…
Jika kau bertindak sembrono seperti itu lagi, aku bersumpah,
Aku akan membunuhmu.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Saya benar-benar tidak punya uang.
-Itu dia! Kang Sang-ung!
-Tunggu.
Kalian kendalikan bagian luar dulu
dan bawakan saya orang yang bertanggung jawab di sini.
-Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
-Cepat!
Ayo, cepat!
Baik, Pak.
-Ayo kita ke sisi barat.
-Oke.
Apa yang kamu tunggu? Ayo mulai.
-Cepat.
-Yang lainnya, ke timur.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
-Ayo kita pergi dari sini saja.
-Oke.
-Ayo pergi.
-Baik.
Tunggu sebentar.
Jo Nathan sudah tiada.
Apakah harus sesulit ini untuk pulang?
Aku berhasil menyelamatkanmu,
dan sekarang kau memilih tempat ini untuk mati?
Hai.
Kalian semua bekerja dengan sangat penuh semangat.
Kamu tidak tahu
betapa lamanya aku menunggu momen ini.
Ini adalah akhir bagimu. Ada kata-kata terakhir?
Tidak ada?
Kamu tidak tahu betapa lamanya aku
juga menunggu momen ini.
Ini adalah akhirmu.
Ada kata-kata terakhir?
Sepertinya tidak.
Ayah.
Ayah!
Mereka bilang, rumah tangga yang bahagia adalah surga di bumi.
Keluarga ini sungguh mengesankan.
Sepertinya ada yang kacau.
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan mati
sebelum mengembalikan semua uangku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu benar-benar harus sampai sejauh ini?
Yang perlu saya lakukan hanyalah menangkap Kang Sang-ung.
Setelah saya melakukannya,
Saya bisa menyelesaikan semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bagus sekali.
Belum lama.
Bajingan ini.
Sepertinya dia telah menerima
semua suntikan kekuatan super.
Dia sudah mengamuk.
Kau dan aku memiliki urusan yang belum selesai.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu kehilangan ibumu?
Mau aku cari dia?
Astaga. Berisik sekali.
Aku akan memberi pelajaran pada orang itu.
Kenapa kau tidak ambil ini dan tetap di dalam saja?
Hei. Berhenti mengganggu
orang-orang yang tidak bersalah ini.
Ayo lawan aku.
Lagipula, akulah orang yang kau inginkan.
Tepat sekali. Seharusnya kamu datang lebih awal.
Kamu mempertahankan hal baik ini.
semuanya untuk dirimu sendiri?
Anda salah paham.
Awalnya, saya pikir itu bagus.
Tapi kemudian, itu benar-benar menyebalkan.
Menjalani kehidupan biasa adalah yang terbaik.
Percayalah kepadaku.
Biasa…
Saya rasa kita tidak bisa hidup seperti itu.
Tidak ada hari esok.
Aku akan mengalahkannya hari ini, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini agak berbahaya. Jadi, mohon jaga jarak.
Maaf.
Ini menyenangkan.
Apakah ini menyenangkan?
Aku berlatih sangat keras hanya untuk meninjumu.
Biar aku hajar habis-habisan kamu hari ini
dan menyeretmu ke kantor polisi.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Hei, lampunya sudah menyala lagi.
Aku sangat memahami perasaan itu.
Itulah efek sampingnya.
Mari kita hentikan ini sekarang.
Hai.
-Bagaimana mungkin kamu datang ke sini sendirian?
-Dia selalu melakukan apa pun yang dia mau.
Hei! Bersihkan semua barang yang kamu rusak!
-Sang-ung!
-Sialan!
Berlari!
Halo.
Kalian tahu apa masalah kalian?
Kamu suka ikut campur.
Apa-apaan?
Sudah menghabiskan semua uangnya?
Bangun.
Kamu bilang kekuatanmu
tidak berasal dari uang.
Dari mana asalnya lagi ya?
Itu benar.
Dari lubuk hati.
Di mana jantung itu?
Aku benci ekspresi wajahmu itu.
Seolah-olah kamu adalah seseorang yang penting.
Jika seorang pahlawan melarikan diri,
Siapa lagi yang akan bertarung?
Apa pekerjaanmu?
Tidak ada seorang pun di sini untuk membantumu sekarang.
Tuan!
Kamu bisa menang!
Pak, Anda pasti bisa!
Ini dia uangnya!
Tuan!
Kamu pasti bisa!
Bangun!
Kamu bisa!
-Kamu pasti bisa!
-Ayo, bangun!
Jangan menyerah!
Bun-mi. Bangun sekarang juga.
SELAMAT PAGI
Bangun!
Kamu selalu terlambat.
Lagipula, waktu berpihak padaku.
Kurangi penggunaannya.
Saatnya memikirkan kesehatan kita.
Kang Sang-ung!
Aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi jangan sampai kau kalah dari bajingan itu.
Apa yang kamu tunggu? Lempar saja.
Baik. Ya.
Ayo kita lempar beberapa!
Semangat, Kang Sang-young!
-Kamu bisa menang!
-Jangan sampai terluka!
Kamu pasti bisa!
Semua orang terlalu ikut campur
dalam urusan orang lain.
Kau tahu apa?
Itulah esensi sejati seorang pahlawan.
Kamu pasti bisa!
Tuan!
Song-ung!
Ada yang mengatakan bahwa uang tidak memiliki karakter.
Tidak, itu salah.
Setiap uang memiliki karakternya masing-masing.
-Jadi, dalam pertarungan melawan penjahat ini…
-Dasar bajingan!
Aku menang.
Saya sudah membersihkan semuanya,
jadi Anda bisa menyelesaikan sisanya sendiri.
Silakan keluar.
JO WON-DO YANG KORUP HARUS MEMINTA MAAF!
Apakah ada komentar mengenai
tuduhan dana gelap ilegal?
Apakah Anda menyumbangkan ratusan miliar
dana ilegal untuk menghindari tuntutan?
Apakah Anda mengumpulkan dana secara ilegal?
Bisakah Anda mengungkapkan
sumber donasi Anda?
Ayo pergi.
Apakah donasi itu merupakan kesepakatan dengan jaksa penuntut?
Apakah Anda mengakui membuat
dan mendistribusikan narkoba ilegal?
Oh? Jam tanganmu.
Terlihat bagus, kan?
Ini terlihat bagus.
Bagaimana dengan yang lama?
Yang lama?
Aku meninggalkannya di masa lalu.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan ini.
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Semua penjahat yang mengganggu
kehidupan normal saya telah dihukum.
Memanfaatkan
momen damai yang singkat ini,
Para anggota masyarakat
kembali menjalani kehidupan mereka masing-masing.
SELAMAT PAGI
Selamat datang.
Mari kita lihat.
Roti apa yang paling enak di sini?
Selamat ulang tahun.
BYEON SIN-U
Oke, ayo makan.
Bisakah saya memesan sebotol soju di sini?
Tentu.
Apakah Anda perlu meminumnya setiap hari?
Aku tahu, kan?
Ini dia.
Dan berapa gelas?
-Satu saja, пожалуйста.
-Dua, пожалуйста.
Pada akhirnya aku harus meminumnya.
Sama sepertimu, Ayah.
Aku?
Saya berhasil membeli rumah sendiri.
Butuh waktu cukup lama karena saya sibuk
melawan penjahat dan menyelamatkan dunia,
tetapi akhirnya aku dan Min-suk menemukan tempat kami.
Rumah kami! Rumah kami sendiri!
Wow.
Membayar kembali utang itu bahkan lebih sulit
daripada melawan Jo Nathan.
Song-ung.
Bagaimana mungkin
setiap ruangan mendapatkan sinar matahari?
Nah, ini tata letak empat ruang.
Ini bagus.
Oh, benar. Apa cerita seru yang
kamu bilang akan kamu ceritakan padaku waktu itu?
Aku benar-benar lupa tentang itu.
Oh, benar sekali.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Apa? Ini tidak menyenangkan?
TIDAK.
Ini menyenangkan.
SENANG BERTEMU DENGANMU ! SELAMAT
ATAS KEHIDUPANMU SEBAGAI AYAH!
Omong-omong,
Saya dengar biaya
membesarkan seorang anak mencapai 360 juta won.
Song-ung.
Mari kita hidup dengan tekun.
Oke.
Benar sekali. Ini menyenangkan.
Di Sini?
Namun pertanyaannya selalu, berapa banyak.
Benarkah biaya
membesarkan satu anak mencapai 360 juta won?
Ya. Saya yakin saya melihatnya di berita.
Mulai sekarang, aku akan menabung
dan membuat keluarga kita benar-benar bahagia, oke?
Menabung? Kita tidak bisa menabung sambil punya bayi.
Benarkah? Aku tetap akan membuatmu bahagia.
Aku tahu aku bisa!
Terjemahan subtitle oleh Yun-hee Jang